git init .           -> Cria um repo git na pasta atual
git status           -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  -> Faz commit do que estava para ser commitado
git log              -> Mostra todo histórico de commit

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git commit -m "msg"
7. git log
8. volta para o passo 3